Intitulé : Amuses Bouches Moléculaires
Accorche : Quand la cuisine rencontre la science

Catégorie: Cuisine moléculaire

durée : 2h
prix : 59€
de 10 à 30 pers.

Description :

Vous voulez épater vos amis ?

Préparez leur des amuses-bouches moléculaires !

La cuisine moléculaire est la rencontre entre l'art culinaire et la science. Avec nos chefs animateurs vous apprendrez à retravailler les mélanges et les textures des aliments pour créer de nouvelles saveurs et de nouveaux plats.

Après une démonstration sur la **sphérification basique**, la **gélification**, la **sphérification inversée** et la **technique du siphon** vous passerez à l'action pour préparer vos amuses bouches.
